---ーー
layout: post
title: "NEMOJI個人情報処理方針"
date: 2023-02-05 19:28:26 +0900
categories: jekyll update
---NEMOJI

# NEMOJI

**個人情報処理方針** 1.

1.個人情報の処理目的 NEMOJIは以下の目的のために個人情報を処理しており、以下の目的以外の用途には利用しません。
- 個人情報を収集しません。
1.個人情報の処理及び保有期間

NEMOJIは、情報主体から個人情報を収集する際に同意を受けた個人情報の保有・利用期間または法令に基づく個人情報の保有・利用期間内で個人情報を処理・保有します。

具体的な個人情報の処理及び保有期間は次のとおりです。

- 個人情報を収集しません。
1.情報主体と法定代理人の権利・義務及びその行使方法 利用者は、個人情報主体として次のような権利を行使することができます。

情報主体は、NEMOJIに対して、いつでも次の各号の個人情報保護に関する権利を行使することができます。

1.個人情報の閲覧要求
2.誤りなどがある場合の訂正要求
3.削除要求
4.処理停止要求
5.処理する個人情報の項目作成

NEMOJIは、以下の個人情報項目を処理しています。

- 個人情報を収集しません。
1.個人情報の破棄（「NEMOJI」）は、原則として、個人情報の処理目的が達成された場合には、遅滞なく当該個人情報を破棄します。破棄の手続き、期限及び方法は次のとおりです。
- 破棄手続き
利用者が入力した情報は、目的達成後、別のDBに移され(紙の場合は別途の書類)、内部方針及びその他の関連法令に基づいて一定期間保存された後、または直ちに破棄されます。この時、DBに移された個人情報は、法律による場合を除き、他の目的に利用されません。
- 破棄期限
利用者の個人情報は、個人情報の保有期間が経過した場合には、保有期間の終了日から5日以内に、個人情報の処理目的の達成、当該サービスの廃止、事業の終了など、その個人情報が不要になった場合には、個人情報の処理が不要と認められる日から5日以内にその個人情報を破棄します。
1.個人情報の自動収集装置の設置・運営及び拒否に関する事項

NEMOJIは情報主体の利用情報を保存し、随時呼び出す「クッキー」を使用しません。

1.個人情報保護責任者の作成

NEMOJIは、個人情報の処理に関する業務を総括して責任を負い、個人情報の処理に関する情報主体の苦情処理及び被害救済などのために、下記のように個人情報保護責任者を指定しています。

個人情報保護責任者
氏名 : チョ・ミンヒ
連絡先 : [ezkoon@gmail.com](mailto:ezkoon@gmail.com)

情報主体は、NEMOJIのサービス(または事業)を利用しながら発生したすべての個人情報保護に関する問い合わせ、苦情処理、被害救済などに関する事項を個人情報保護責任者及び担当部署に問い合わせることができます。NEMOJIは、情報主体の問い合わせに対して、遅滞なく回答及び処理いたします。

1.個人情報処理方針の変更

この個人情報処理方針は施行日から適用され、法令及び方針による変更内容の追加、削除及び訂正がある場合には、変更事項の施行7日前からお知らせを通じて告知します。

1.個人情報の安全性確保措置 NEMOJI'は個人情報保護法第29条に基づき、次のように安全性確保に必要な技術的/管理的及び物理的措置を講じています。
2.定期的な自己監査の実施
個人情報の取り扱いに関する安定性確保のため、定期的(四半期1回)に自己監査を実施しています。